# プライバシーポリシー

　弊社は、お客様の意見、提案および反応を大切にいたします。下記にお客様に関して収集した「個人情報」およびその他の「非個人情報」を収集、使用、開示する方法について説明します。

### 1. どのようなものが個人情報であり、何が収集されるのか？
「個人情報」とは、特定の個人に属する固有の情報や見解を意味します。 弊社は、ゲームを効果的に運営し、ウェブサイトおよびゲームで最高の経験を提供できるようにデータを収集します。 弊社は、お客様がウェブサイトやゲームと相互作用する方式をクッキーのような技術を使用してデータを取得します。
　収集するデータについての選択権があります。個人情報を提供するようにという要請を受けても、拒否することができます。しかし、お客様がゲームを使用できるようにするために必要なデータを提供しないことを選択する場合、お客様はゲームに加入したり、ゲームをすることができません。収集するデータには次のものが含まれます。
Ethereumアカウントアドレス。 弊社は、お客様のアカウントアドレスを収集することができます。
　デバイスおよび使用情報。 弊社は、お客様のデバイスに関するデータおよびお客様とお客様のデバイスが、弊社のゲームとどのように相互作用するかを収集することができます。例えば、お客様の機能使用パターン、位置データおよびお客様との相互作用を収集することができます。弊社はゲームに接続するために使用するデバイスとネットワークに関するデータを収集することもできます。ここには、IPアドレス、ブラウザの種類、オペレーティングシステムおよび参照URLなどのデータが含まれます。

### 2. お客様の情報は何のために使用するのか？
　 弊社は収集したデータを用いてビジネスを運営し、ゲームを提供します。ここにはゲームを改善し、お客様ごとに差別化された経験を与えるためにデータを使用することが含まれます。

### 3. その他の「非個人」情報の収集
　ゲームでは、別にお客様の「非個人」情報を収集しませんが、このホームページでは、サイトの統計のために、Google分析ツールを使用します。お客様のIPアドレスを含めたウェブサイトの使用と関連するクッキー情報はGoogleに送信されます。その次に、 弊社のウェブサイトの使用を分析し、ウェブサイト活動についての統計レポートを作成するために、この情報を使用します。

### 4. ポリシーのアップデート
　このポリシーは、随時変更されることがあります。弊社はお客様からどのような情報を収集するか、どのように使用するか、どんな場合に開示するかについて、お客様が知ることができるように、このバージョンを常に最新のものに維持します。

### 5. 苦情
　お客様は下記の連絡先にプライバシーポリシー違反に関する苦情を申し立てることができます。

### 6. サービスの利用記録の分析
　弊社は、お客様に適合したより有用なサービスを提供するために、お客様の広告識別子と分析ソフトウェアを使用しています。広告識別子はAndroid広告ID、Appleの広告用IDなどのように、非永久的で非個人的な識別子で機器の設定を変更することによって、広告識別子が関心事項を基盤とする広告のために使用されないように拒否または再設定することができ、個人情報と連結されたり、個人を識別することに使用されません。分析ソフトウェアはお客様がウェブサイトを訪問したり、モバイルサービスを利用する時、自動的に生成される情報を分析するために使用され、お客様はこれを拒否することができます。
広告識別子の収集拒否Android：「設定>Google>広告」または「設定>一般>アカウントおよび同期化>Google>個人情報や個人情報保護>広告設定」iOS：設定>個人情報>広告

### 7. プライバシーポリシー関連の連絡先
　プライバシーポリシーに関する質問がある場合には、次の連絡先にご連絡をお願いいたします。：help@biscuitlabs.io
