개인 보호 정책
우리는 여러분의 의견, 제안 및 반응을 소중하게 여깁니다. 아래에서 여러분에 관해 수집한 “개인 정보” 및 다른 “비 개인 정보”를 수집, 사용 및 공개하는 방법에 대해 설명합니다.

1. 어떤 것이 개인 정보이며 무엇이 수집되는가?
‘개인 정보’란 특정 개인에게 속하는 고유 정보나 견해를 의미합니다. 우리는 게임을 효과적으로 운영하고 웹 사이트 및 게임에서 최상의 경험을 제공 할 수 있도록 데이터를 수집합니다. 당사는 귀하가 웹 사이트 및 게임과 상호 작용하는 방식을 쿠키와 같은 기술을 사용하여 데이터를 얻습니다.

수집하는 데이터에 대한 선택권이 있습니다. 개인 정보를 제공하라는 요청을 받으면 거부 할 수 있습니다. 그러나 귀하가 게임을 사용할 수 있도록하기 위해 필요한 데이터를 제공하지 않기로 선택하는 경우 귀하는 게임에 가입하거나 게임을 할 수 없습니다. 수집하는 데이터에는 다음이 포함될 수 있습니다.

EOS 계정 이름. 우리는 귀하의 계정 주소를 수집 할 수 있습니다.

장치 및 사용 정보. 당사는 귀하의 장치에 관한 데이터 및 귀하와 귀하의 장치가 당사의 게임과 어떻게 상호 작용 하는지를 수집 할 수 있습니다. 예를 들어, 귀하의 기능 사용 패턴, 위치 데이터 및 귀하와의 상호 작용을 수집 할 수 있습니다. 우리는 게임에 연결하기 위해 사용하는 장치와 네트워크에 관한 데이터를 수집 할 수도 있습니다. 여기에는 IP 주소, 브라우저 유형, 운영 체제 및 참조 URL과 같은 데이터가 포함될 수 있습니다.

2. 귀하의 정보는 무엇을 위해 사용합니까?

우리는 수집 한 데이터를 사용하여 비즈니스를 운영하고 게임을 제공합니다. 여기에는 게임을 개선하고 경험을 개인화하기 위해 데이터를 사용하는 것이 포함됩니다. 

3. 기타 ‘비 개인’ 정보의 수집
게임에서는 따로 유저의 '비 개인'정보를 수집하지는 않습니다만 이 홈페이지에서는 사이트의 통계를 위해 구글 분석도구를 사용합니다. 귀하의 IP 주소를 포함한 웹사이트 사용과 관련된 쿠키 정보는 Google로 전송됩니다. 그 다음, 당사 웹사이트의 사용을 분석하고, 웹사이트 활동에 대한 통계 보고서를 작성하는 데 이 정보를 사용합니다.

4. 정책 업데이트
이 정책은 수시로 변경 될 수 있습니다. 저희는 귀하로부터 어떤 정보를 수집하는지, 어떻게 사용하는지, 어떤 경우에 공개하는지에 관해 귀하가 알 수 있도록 이 버전을 항상 최신 것으로 유지할 것입니다.

5. 민원
귀하는 아래의 연락처로 개인 정보 보호 정책 위반에 대해 민원을 제기할 수 있습니다.

6. 서비스 이용 기록 분석
회사는 이용자들에게 적합하고 보다 유용한 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 광고 식별자와 분석 소프트웨어를 사용하고 있습니다. 광고 식별자는 Android 광고 ID, Apple의 광고용 ID 등과 같이, 미영구적이고 비개인적인 식별자로 기기의 설정을 변경함으로써, 광고 식별자가 관심 사항에 기반하는 광고를 위해서 사용되지 못하도록 거부 또는 재설정할 수 있으며, 개인정보와 연결되거나 개인을 식별하는데 사용되지 않습니다. 분석 소프트웨어는 이용자가 웹 사이트를 방문하거나 모바일 서비스를 이용할 때 자동으로 생성되는 정보를 분석하기 위해 사용되며, 이용자는 이를 거부할 수 있습니다.

광고 식별자 수집 거부
Android: "설정 > Google > 광고" 또는 "설정 > 일반 > 계정 및 동기화 > Goolge > 개인정보 및 개인정보보호 > 광고 설정"
iOS: 설정 > 개인정보 > 광고

7. 개인 정보 보호 정책 관련 연락처
개인 정보 보호 정책에 관한 질문이 있을 경우, 다음으로 저희에게 연락하시기 바랍니다:
bada.dev.master@gmail.com
