利用規約
　本規約は、Biscuitlabs Co., Ltd.が提供するKnight Storyに関するすべての製品およびサービスの利用に関する条件について、本サービスを利用するお客様と弊社の間に定めるものです。
1. 規約への同意
1.1 お客様は、本規約の規定に基づいて本サービスを利用しなければなりません。お客様は、本規約について有効かつ取消不能な同意をした場合に限って、本サービスを利用することができます。
1.2. お客様は、本サービスを実際に利用することで本規約について有効かつ取消不能な同意をしたものとみなされます。
2. 規約の変更
弊社で必要であると判断した場合、弊社はお客様に事前の通知なしに、いつでも本規約および個別利用規約を変更することができます。変更後の本規約および個別利用規約は、弊社が運営するウェブサイト内の適切な場所で掲示された時点からその効力が発生し、本規約および個別利用規約が変更された後にもお客様が本サービスを継続して利用することにより、変更後の本規約および適用された個別利用規約について有効で取消不能な同意をしたものとしてみなされます。このような変更内容は、お客様に個別に通知することができないため、本サービスを利用する時には、随時最新の本規約および適用された個別利用規約をご参照ください。
3. プライバシー
3.1. 本サービスを利用するためにEthereum accountアドレスが収集されます。
3.2. 収集されたaccountアドレスはゲーム内で開示されることがあります。
3.3. デバイスと使用情報。弊社はお客様のデバイスに関するデータおよびお客様とお客様のデバイスが弊社のゲームとどのように相互作用するかを収集することができます。例えば、お客様の機能使用パターン、位置データおよびお客様との相互作用を収集することができます。弊社は、ゲームに接続するために使用するデバイスとネットワークに関するデータを収集することもできます。ここには、IPアドレス、ブラウザの種類、オペレーティングシステムおよび参照URLなどのデータが含まれます。
4. サービスの提供
4.1. お客様は、本サービスを利用するにおいて必要なPCや携帯電話端末、通信機器、オペレーティングシステム、通信手段および電力などを、お客様の費用と責任において準備しなければなりません。
4.2. 弊社は必要だと判断される場合、お客様に対して事前通知なく、いつでも本サービスのすべてまたは一部の内容を変更することができ、またその提供を中止することができます。
5. 禁止事項
お客様は、本サービスの利用中に次に記載された行為をしてはなりません。
5.1. 法令、裁判所の判決、決定あるいは命令または法令上の拘束力を持つ行政処置に違反する行為。
5.2. 弊社または第三者の著作権、商標権、特許権などの知的財産権、名誉権、プライバシー権、その他、法令上または契約上の権利を侵害する行為。
5.3. 弊社または第三者を詐称する行為、または意図的に虚偽の情報を流布する行為。
5.4. 本サービスのサーバとネットワークシステムに支障を与える行為、技術的な手段を利用してサービスを不法に操作する行為、本サービスの障害を意図的に利用する行為。
5.5. 上記の5.1.から5.4までのどれか一つに該当する行為を援助または助長する行為。
5.6. その他の不適切だと当社が判断する行為。
6. お客様の責任
6.1. お客様は、お客様ご自身の責任において本サービスを利用しなければならず、本サービスで行われたすべての行為およびその結果について一切の責任を負わなければなりません。
6.2. 弊社は、お客様が本規約に違反する形で本サービスを利用していると認めた場合、弊社から必要で適切であると判断する処置を行います。ただし、弊社はこのような違反行為を防止、是正する義務を持ちません。
7. 弊社の免責事項
7.1. お客様が使用したEthereumは、返金されません。
7.2. お客様はインターネットを通じて情報を提供し、オンライン取引に内在するセキュリティリスクを受け入れ、重大な過失によるものでなければ、セキュリティ違反についての責任がないことに同意します。
7.3. 弊社は、EthereumネットワークやMetamaskおよびその他のEthereum walletによって発生する損失や、次のようなものによって発生する損害について責任を負いません。：(a) 忘れてしまったパスワードまたは誤って解釈されたスマート契約またはその他の取引のようなお客様のエラー。 (b) サーバのエラーまたはデータの損失。(c) 損傷したウォレットのファイル (d) ウイルス、フィッシング、またはアプリ、Ethereumネットワーク、電子財布についてのその他の攻撃を含めた第三者の不正アクセスまたは活動。
8. 連絡方法
8.1. 本サービスと関連して、弊社がお客様に連絡をする時は、弊社が運用しているウェブサイト内の適当な場所に掲示したり、その他弊社が適切だと判断した方法で行います。
8.2. 本サービスと関連して、お客様が弊社に連絡をする時は、弊社が運営するウェブサイト内のお問い合わせのページをご利用されたり、弊社が指定する他の方法でご連絡いただけます。
以上
