# 이용약관
본 약관은 Biscuitlabs Co., Ltd. 제공하는 Knight Story에 관한 모든 제품 및 서비스의 이용에 관한 조건에 대해 본 서비스를 이용하는 고객과 당사간에 정하는 것입니다.

### 1. 약관 동의
1.1 고객은 본 약관의 규정에 따라 본 서비스를 이용해야 합니다. 고객은 본 약관에 대해 유효하고 취소 불가능한 동의를 했을 경우에 한하여 본 서비스를 이용할 수 있습니다.
1.2. 고객은 본 서비스를 실제로 이용함으로써 본 약관에 대해 유효하고 취소 불가능한 동의를 한 것으로 간주됩니다.

### 2. 약관 변경
필요하다고 당사에서 판단할 경우, 당사는 고객에 대한 사전 통지 없이 언제라도 본 약관 및 개별 이용약관을 변경할 수 있습니다. 변경 후의 본 약관 및 개별 이용약관은 당사가 운영하는 웹사이트 내의 적절한 장소에 게시된 시점부터 그 효력이 발생하며, 본 약관 및 개별 이용약관이 변경된 후에도 고객이 본 서비스를 계속 이용함으로써 변경 후의 본 약관 및 적용된 개별 이용약관에 대해 유효하고 취소 불가능한 동의를 한 것으로 간주됩니다. 이러한 변경 내용은 고객에게 개별적으로 통지할 수 없기 때문에, 본 서비스를 이용할 때에는 수시로 최신의 본 약관 및 적용된 개별 이용약관을 참조하시기 바랍니다.

### 3. 프라이버시
3.1. 본 서비스를 이용하기 위해서 Ethereum account 주소가 수집됩니다.
3.2. 수집된 account 주소는 게임내에서 공개 될 수 있습니다.
3.3. 장치 및 사용 정보. 당사는 귀하의 장치에 관한 데이터 및 귀하와 귀하의 장치가 당사의 게임과 어떻게 상호 작용 하는지를 수집 할 수 있습니다. 예를 들어, 귀하의 기능 사용 패턴, 위치 데이터 및 귀하와의 상호 작용을 수집 할 수 있습니다. 우리는 게임에 연결하기 위해 사용하는 장치와 네트워크에 관한 데이터를 수집 할 수도 있습니다. 여기에는 IP 주소, 브라우저 유형, 운영 체제 및 참조 URL과 같은 데이터가 포함될 수 있습니다.

### 4. 서비스 제공
4.1. 고객은 본 서비스를 이용하는 데 있어 필요한 PC나 휴대전화 단말기, 통신 기기, 운영 체제, 통신 수단 및 전력 등을 고객의 비용과 책임 하에 준비해야 합니다.
4.2. 당사는 필요하다고 판단될 경우, 고객에 대한 사전 통지 없이 언제라도 본 서비스의 전부 또는 일부 내용을 변경할 수 있으며 또한 그 제공을 중지할 수 있습니다.

### 5. 금지 사항
고객은 본 서비스 이용 중 다음에 기재된 행위를 해서는 안 됩니다.
5.1. 법령, 법원의 판결, 결정 혹은 명령 또는 법령상 구속력을 가지는 행정 조치에 위반되는 행위.
5.2. 당사 또는 제삼자의 저작권, 상표권, 특허권 등의 지적재산권, 명예권, 프라이버시권, 기타 법령상 또는 계약상의 권리를 침해하는 행위.
5.3. 당사 또는 제삼자를 사칭하는 행위 또는 의도적으로 허위 정보를 유포하는 행위.
5.4. 본 서비스의 서버와 네트워크 시스템에 지장을 주는 행위, 기술적인 수단을 이용하여 서비스를 불법으로 조작하는 행위, 본 서비스의 장애를 의도적으로 이용하는 행위.
5.5. 상기 5.1.부터 5.4까지의 어느 하나에 해당되는 행위를 원조 또는 조장하는 행위.
5.6. 기타 부적당하다고 당사가 판단한 행위.

### 6. 고객의 책임
6.1. 고객은 고객 자신의 책임 하에 본 서비스를 이용해야 하며, 본 서비스에서 이루어진 모든 행위 및 그 결과에 대해서 일체의 책임을 져야 합니다.
6.2. 당사는 고객이 본 약관에 위반되는 형태로 본 서비스를 이용하고 있다고 인정한 경우, 당사에서 필요하고 적절하다고 판단한 조치를 취하겠습니다. 단, 당사는 이러한 위반 행위를 방지 또는 시정할 의무를 갖지 않습니다.

### 7. 당사 면책
7.1. 고객이 사용한 Ethereum는 환불되지 않습니다.
7.2. 귀하는 인터넷을 통해 정보를 제공하고 온라인으로 거래하는 내재된 보안 위험을 받아들이고, 중대한 과실로 인한 것이 아니라면 보안 위반에 대한 책임이나 책임이 없다는 데 동의합니다.
7.3. 당사는 Ethereum 네트워크나 Metamask에 의해 발생하는 손실이나 다음과 같은 것들에 의해서 발행하는 손해에 대해 책임지지 않습니다: (a) 잊어 버린 비밀번호 또는 잘못 해석 된 스마트 계약 또는 기타 거래와 같은 사용자 오류. (b) 서버 오류 또는 데이터 손실. (c) 손상된 지갑 파일 (d) 바이러스, 피싱, 또는 앱, Ethereum 네트워크, 전자 지갑에 대한 기타 공격을 포함한 제 3 자의 무단 액세스 또는 활동.

### 8. 연락 방법
8.1. 본 서비스와 관련해 당사가 고객에게 연락을 할 때는 당사가 운영하는 웹사이트 내의 적당한 장소에 게시하거나 기타 당사가 적당하다고 판단하는 방법으로 합니다.
8.2. 본 서비스와 관련해 고객이 당사에 연락을 할 때는 당사가 운영하는 웹사이트 내의 적당한 장소에 설치된 고객문의 페이지에서 신하거나 당사가 지정하는 방법으로 합니다.


이상
